assiteca spa internazionale brokeraggio assicurativo forma abbreviata assiteca s.p.a., lombardia, milano - report aziende - fatturato aziende italiane sito utilizza cookies fine migliorare esperienza utilizzo. consodata impiega cookie propri terze parti. vuoi saperne negare consenso alcuni cookie utilizzati presente sito web, clicca qui. chiudendo banner, cliccando "accetto" proseguendo navigazione presente sito web, acconsenti all'uso cookie.policy cookies. accetto dati forniti naviga newsletter serve aiuto? contatti codici ateco naviga classificazioni economiche ateco trovare aziende interesse. vai... area geografica trova risultati località geografica: filtra regione, provincia città consulta dati macro area. vai... quick link cercate visualizza aziende cercate visualizzate mostra schede visualizzate top fatturato scopri aziende maggiorfatturato × reportaziende.it portale offre servizi ricerca informazione aziende, aventi sede legale territorio italiano, fatturato stato superiore 5 milioni euro (di seguito “servizio”).il tadalafil appartiene gruppo medicinali chiamati inibitori fosfodiesterasi tipo 5 usato trattamento disfunzione erettile. quali vantaggi comprare cialis pillola-online.com italia? l'acquistare cialis 20 mg può prezzo partire € 1,12 € 3,59 compressa. servizio gratuito disponibile chiunque acceda portale, richiesta alcuna registrazione né necessario compilare appositi form visualizzazione informazioni richieste. dati divulgati attraverso servizio messi disposizione consodata spa stati riordinati esposti modo intuitivo secondo tecniche volte facilitare consultazione gratuitamente. eventuali utilizzi conformi modalità fruizione, seguito indicate, possono configurare violazione diritto d’autore, sensi legge 22 aprile 1941 n. 633. eventuali copie, nonché estratti banca dati dovranno essere chieste direttamente consodata provvederà mettere contatto l’interessato funzionario commerciale. cerca database aziende... puoi cercare ragione sociale, partita iva, area geografica codice ateco. assiteca spa internazionale brokeraggio assicurativo forma abbreviata assiteca s.p.a. attivitã agenti broker assicurazioni vuoi database completo 6 milioni aziende?clicca compra directb2b! dati azienda codice ateco: 66.22 - attivitã agenti broker assicurazioni provincia: città: milano partita iva: 09743130156 telefono: email: indirizzo: inizio attività: vuoi acquistare dati contatto?clicca qui! 51,45 € fatturato 2019 + 2,96%yoy 3,98 € utile/perdita 2019 + 2,98%yoy basta attese incassare fatture! credimi intermediario finanziario autorizzato vigilato banca d'italia base all'art. 106 testo unico bancario. incassa anticipo fatture commerciali credimi, leader europeo factoring digitale. richiedi proposta gratuita vincolante due minuti valutazione comporta notifiche cliente, sic centrali rischi private. risposta entro 3 giorni plafond costi. scopri 51,45 € fatturato 2019 + 2,96%yoy fatturato 50,20 2017 49,97 2018 51,45 2019 3,98 € utile/perdita 2019 + 2,98%yoy utile/perdita 3,32 2017 3,86 2018 3,98 2019 patrimonio netto vuoi acquistare dati bilancio?clicca dipendenti vuoi acquistare dati dipendenti?clicca consodata business aiutiamo valutare l'affidabilità commerciale partner affari. potrai accedere portale aziende forniamo: visure, prospetti, elenchi soci, partecipazioni azionarie, ecc. bilanci documenti ufficiali protesti, pregiudizievoli, eventi negativi, ecc. verifiche proprietà immobiliari *non effettuiamo vendita singoli report contatto richiedi info consodata marketing aiutiamo trovare nuovi clienti nuovi fornitori. potrai accedere database oltre 6 milioni aziende attive forniamo: anagrafica indirizzo completo informazioni contatto (telefono email) criteri selezione target (geografici, dimensione aziendale, ecc.) richiedi info newsletter serve aiuto? contatti naviga codici ateco trova risultati classificazione attività economiche ateco. area geografica trova risultati località geografica: regione, provincia città. fatturato < 5mln elenco aziende fatturato inferiore 5 milioni euro. quick link ricercate visualizzate top fatturato aziende < 5 mln sede legale uffici commerciali via bosco rinnovato 8, edificio u7 20057 assago (mi) fax +39 02 60757060 © 2020 - reportaziende.it consodata spa privacy policy / cookie policy / termini & condizioni reportaziende.it rappresenta testata giornalistica viene aggiornato senza alcuna periodicità. può pertanto considerarsi prodotto editoriale sensi legge n° 62 7.03.2001. fermarti! ripartire business directb2b! clicca qui! trova migliori clienti seleziona target giusto affina espandi ricerca × domande? usa form contattarci, risponderemo possibile! indica numero telefono essere richiamato. attenzione: alcuni campi risultano corretti, richiesta può essere processata. × richiesta inviata: grazie aver inviato richiesta, risponderemo pensi ;). purtroppo riusciti iscriverti newsletter, riprova utilizzando form presente ogni pagina. × richiesta inviata: stato possibile seguito richiesta, scusiamo disagio :(, utilizza altro metodo contattarci! × campo corretto, grazie. permettici chiamarti nome ;) campo corretto, grazie. bhé... senza mail difficile :p campo corretto, grazie. scrivici domande così potremo darti informazioni precise! consenso* (privacy policy) ahimé senza fermi... cicca l'informativa informiamo dati personali fornito mediante compilazione campi form (tra quali: nome, cognome, ragione sociale, telefono, email), trattati, forma automatizzata elettronica, rispetto normativa citata dietro espresso consenso, consodata s.p.a., sede legale sede via bosco rinnovato 8, ed. u7 assago (milano), qualità titolare trattamento. dati inviati verranno utilizzati solo scopo poterle erogare servizio richiesto, ovvero: ricontattarla, direttamente tramite agente. dati personali verranno conservati durata superiore necessaria finalità quali dati stati raccolti verranno comunicati terzi. ogni momento potrà esercitare diritti articoli 15-22 gdpr quali accedere dati personali, chiedere rettifica cancellazione semplicemente limitazione trattamento (anonimizzazione) proporre reclamo all’autorità garante protezione dati, qualora ritenesse stati violati diritti. esercitare diritti sopra indicati, nonché conosce l’elenco responsabili terzi nominati consodata s.p.a., potrà scrivere all’indirizzo info@consodata.it. ulteriori informazioni trattamenti effettuati consodata s.p.a., inviamo leggere l’informativa privacy sito. acconsente trattamento dati finalità elencate presente informativa preghiamo esprimere espressamente consenso selezionando casella. iscrivimi newsletter! clicca l'informativa informiamo dati personali fornito mediante compilazione campi form (tra quali: nome, cognome, ragione sociale, telefono, email), trattati, forma automatizzata elettronica, rispetto normativa citata dietro espresso consenso, consodata s.p.a., sede legale sede via bosco rinnovato 8, ed. u7 assago (milano), qualità titolare trattamento. dati inviati verranno utilizzati solo scopo poterle erogare servizio richiesto, ovvero: ricontattarla, direttamente tramite agente, oppure inviarle newsletter inviti workshop eventi, ancora inviarle informazioni comunicazioni commerciali servizi, base indicato. dati personali verranno conservati durata superiore necessaria finalità quali dati stati raccolti verranno comunicati terzi. ogni momento potrà esercitare diritti articoli 15-22 gdpr quali accedere dati personali, chiedere rettifica cancellazione semplicemente limitazione trattamento (anonimizzazione) proporre reclamo all’autorità garante protezione dati, qualora ritenesse stati violati diritti. esercitare diritti sopra indicati, nonché conosce l’elenco responsabili terzi nominati consodata s.p.a., potrà scrivere all’indirizzo info@consodata.it. ulteriori informazioni trattamenti effettuati consodata s.p.a., inviamo leggere l’informativa privacy sito. acconsente trattamento dati finalità elencate presente informativa preghiamo esprimere espressamente consenso selezionando casella. invia! × iscriviti newsletter attenzione: alcuni campi risultano corretti, richiesta può essere processata. × iscrizione avvenuta successo: grazie aver inviato richiesta, potrebbe arrivare messaggio confermare indirizzo e-mail. × richiesta inviata: stato possibile seguito richiesta, scusiamo disagio :(, riprova tardi contattaci! × campo corretto, grazie. permettici chiamarti nome ;) campo corretto, grazie. possiamo conoscere cognome? campo corretto, grazie. bhé... senza mail difficile :p consenso trattamento* (privacy policy) ahimé senza fermi... clicca l'informativa informiamo dati personali fornito mediante compilazione campi form (tra quali: nome, cognome, ragione sociale, telefono, email), trattati, forma automatizzata elettronica, rispetto normativa citata dietro espresso consenso, consodata s.p.a., sede legale sede via bosco rinnovato 8, ed. u7 assago (milano), qualità titolare trattamento. dati inviati verranno utilizzati solo scopo poterle erogare servizio richiesto, ovvero: ricontattarla, direttamente tramite agente, oppure inviarle newsletter inviti workshop eventi, ancora inviarle informazioni comunicazioni commerciali servizi, base indicato. dati personali verranno conservati durata superiore necessaria finalità quali dati stati raccolti verranno comunicati terzi. ogni momento potrà esercitare diritti articoli 15-22 gdpr quali accedere dati personali, chiedere rettifica cancellazione semplicemente limitazione trattamento (anonimizzazione) proporre reclamo all’autorità garante protezione dati, qualora ritenesse stati violati diritti. esercitare diritti sopra indicati, nonché conosce l’elenco responsabili terzi nominati consodata s.p.a., potrà scrivere all’indirizzo info@consodata.it. ulteriori informazioni trattamenti effettuati consodata s.p.a., inviamo leggere l’informativa privacy sito. acconsente trattamento dati finalità elencate presente informativa preghiamo esprimere espressamente consenso selezionando casella. invia! × contatti sede legale uffici commerciali via bosco rinnovato 8, edificio u7 20057 assago (mi) fax +39 02 60757060 scrivici puoi cercare per:ragione socialepartita ivaarea localitàcodice ateco