assiteca - grande broker assicurativo italiano menu sceglierci servizi consulenza rischi operativi rischi compliance rischi finanziari rischi strategici soluzioni assicurative soluzioni assicurative rischi operativi soluzioni assicurative rischi compliance soluzioni assicurative rischi finanziari soluzioni assicurative rischi strategici divisioni tecnica trasporti motor insurtech assiteca agricoltura energie rinnovabili crediti commerciali enti pubblici sanità employee benefit welfare affinity small business internazionale costruzioni infrastrutture cauzioni fideiussioni academy iniziative blog investor relations stampa contatti l’unica realtà servizi professionali creata assistere aziende gestione integrata rischi d’impresa gestione online clienti wrapper slides assiteca academy clicca scopri report sostenibilità clicca scopri scarica app assiteca gestione sinistri clicca scopri assiteca primo broker assicurativo italiano quotato borsa clicca scopri contattaci clicca scopri blog clicca scopri controls assiteca grande broker assicurativo italiano. luglio 2015 primo broker quotato borsa italiana - segmento aim italia. continua assiteca assiteca arricchisce l’attività tradizionale brokeraggio assicurativo specifici servizi consulenza continua soluzioni prodotti esclusivi innovativi, divisioni specialistiche competenze specifiche particolari aree rischio. continua leggi blog scopri ultime news approfondimenti dedicati gestione rischio continua assiteca primo gruppo italiano mercato brokeraggio assicurativo consulenza gestione rischio divisioni speciali affinity small business assiteca agricoltura cauzioni fideiussioni crediti commerciali employee benefits energie rinnovabili internazionale pubblica amministrazione costruzioni infrastrutture tecnica trasporti motor responsabilità sociale l'attenzione confronti collettività, cultura, territorio sociale caratterizza sempre l'attività assiteca. comportamento equo giusto, conto dell'impatto decisioni strategie adottate … read servizi consulenza offrire gestione integrata rischi attraverso metodologia lavoro coniuga consulenza intermediazione assicurativa consente costruire efficace sistema controllo utile prevenire, mitigare proteggere l'azienda.i … read soluzioni assicurative read assiteca spa palazzo assiteca via g. sigieri 14 – 20135 milano tel. 02.54679.1 – fax 02.54679.350 p.iva/codice fiscale numero d’iscrizione: 09743130156 registro imprese milano iscritta numero repertorio economico amministrativo 1313138 capitale sociale € 7.617.193,51 i.v. iscritta r.u.i. sezione b n. 114899 16/04/2007 copyright © 2004-2020 assiteca spa siamo: indirizzi contatti codice assicurazioni dati societari data protection policy cookie policy segnala reclamo inizio sassy social share fine sassy social share .boxed-container cookie notice plugin v1.3.2 digital factory https://dfactory.eu/ utilizziamo cookie essere sicuri possa avere migliore esperienza sito. puoi consultare policy sull'utilizzo cookie qualsiasi momento cliccando bottone sotto footer sito, troverai istruzioni disattivarli. utilizamos cookies propias terceros analizar servicios mostrarte publicidad relacionados preferencias, base perfil elaborado partir hábitos navegación. puedes obtener información política cookies aquí. ok - refuse cookie policy / cookie notice plugin