TITOLO: ASSITECA - il più grande broker assicurativo italiano
LINK: https://www.assiteca.it/
DESCRIZIONE: ASSITECA è il più grande broker assicurativo italiano e offre servizi professionali e consulenza sulla gestione integrata dei rischi aziendali.
TESTO: Assiteca è il più grande broker assicurativo italiano. Dal luglio 2015 è il primo broker quotato alla Borsa Italiana - Segmento AIM Italia.
Assiteca arricchisce l’attività tradizionale di brokeraggio assicurativo con specifici servizi di consulenza
Prodotti esclusivi e innovativi, divisioni specialistiche con competenze specifiche in particolari aree di rischio.
Scopri le ultime news e gli approfondimenti dedicati alla gestione del rischio
L'attenzione nei confronti della collettività, della cultura, del territorio e del sociale caratterizza da sempre l'attività di ASSITECA. Un comportamento equo e giusto, che tenga conto dell'impatto che le decisioni e le strategie adottate …
Offrire una gestione integrata dei rischi attraverso una metodologia di lavoro che coniuga consulenza e intermediazione assicurativa consente di  costruire un efficace sistema di controllo utile a prevenire, mitigare e proteggere l'azienda.I …

