TITOLO: Quotazioni Assiteca SpA | ASSI | Morningstar
LINK: http://tools.morningstar.it/it/stockreport/default.aspx?SecurityToken=0P00016G2H%5D3%5D0%5DE0WWE%24%24ALL
DESCRIZIONE: Ultimo prezzo delle azioni di Assiteca SpA da Morningstar con i dividendi, le news, grafici e altro ancora - ASSI, IT0001012639.
TESTO: Dati al 29/10/202016:50:34 CET | EUR 
				Min. 15 minuti di ritardo.
Termini&Condizioni                                                  Privacy                                                                          Cookies
Il Morningstar Star Rating per le azioni è assegnato in base alla stima dell'analista del Fair Value di un'azione. Non è un dato di fatto, bensì una proiezione/opinione. Lo Star Rating è determinato da quattro elementi: (1) la nostra valutazione del vantaggio competitivo dell'azienda (Economic Moat), (2) la nostra stima del Fair Value dell'azione, (3) la nostra incertezza su tale stima (Uncertainty) e (4) il prezzo corrente di mercato. Tale processo porta all'assegnazione di un rating espresso con le stelle. Ogni stella ha un significato preciso e il rating viene aggiornato giornalmente. 5 stelle rappresentano la convinzione che l'azione offra un buon valore al suo prezzo corrente (cioè che sia a sconto); 1 stella che l'azione non sia a sconto. Se le nostre ipotesi basate sui singoli casi sono corrette, il prezzo di mercato con il tempo convergerà sulla nostra stima di Fair Value (il nostro orizzonete di riferimento sono tre anni). Gli investimenti in titoli sono soggetti al rischio di mercato e ad altri rischi. La performance passata di un titolo può essere replicata o meno in futuro e non è indicativa della performance futura. Per informazioni dettagliate relative al Morningstar Star Rating per le azioni, cliccare qui.
La Stima del Quantitative Fair Value rappresenta la stima di Morningstar del valore odierno dell'azione di una società, espresso in dollari per azione. La Stima del Quantitative Fair Value si basa su un modello statistico derivato dalla Stima del Fair Value che gli analisti azionari di Morningstar assegnano alla società e include una previsione finanziaria sull'azienda. La Stima del Quantitative Fair Value è calcolata giornalmente. Non è un dato di fatto, bensì una proiezione/opinione. Gli investimenti in titoli sono soggetti al rischio di mercato e ad altri rischi. La performance passata di un titolo può essere replicata o no in futuro e non è indicativa di una performance futura. Per informazioni dettagliate relative alla Stima del Valore Equo Quantitativo, clicca qui.

