TITOLO: ASSITECA spa - Divisione Trasporti | Transportonline
LINK: https://www.transportonline.com/prodotti_16154_ASSITECA-spa---Divisione-Trasporti.html
DESCRIZIONE: Assiteca ha ideato FlexFood, una polizza trasporti All Risks dedicata alle piccole e medie aziende del settore alimentare. FlexFood è una polizza All Risks ...
TESTO: Qui potrai acquistare o vendere servizi di spedizione,
trasporto, logistica e forniture per la movimentazione merci
Assiteca ha  ideato FlexFood, una polizza trasporti All Risks dedicata alle piccole e medie aziende del settore alimentare.
FlexFood è una polizza All Risks basata sui più innovativi standard del mercato internazionale, con una formulazione chiara e facilmente leggibile.
Sono assicurabili anche i danni da mancato freddo, sia durante il trasporto sia nella copertura a magazzino.
E' previsto il rimborso per alcuni danni e perdite di tipo indiretto di particolare interesse nel settore alimentare: 
 - Delay Clause per la copertura dei danni da ritardo nella consegna delle merci ai clienti (applicata ai trasporti terrestri);
 - Unsellable Clause a tutela dei danni che derivano quando il prodotto risulta non più commerciabile secondo gli standard di mercato;
 - Emergency Costs Clause  per il rimborso delle spese sostenute al fine di contenere il danno derivante da una minaccia imminente di inquinamento e limitare conseguentemente i danni alla propria immagine (applicata alla sezione “giacenza”).
Assiteca ha elaborato una copertura assicurativa per tutte le esigenze e le responsabilità tipiche degli operatori di Logistica e Trasporto
FlexLogistics include tutte le responsabilità tipiche di un contratto di logistica e di deposito, tra cui la movimentazione, la manipolazione e l’imballaggio, i rischi di carico e scarico delle merci.
Offre una copertura diretta per i danni alle merci per conto dei propri clienti, sia durante il trasporto eseguito con qualsiasi mezzo, sia durante il deposito a magazzino.
FlexCargo è la polizza trasporti che Assiteca ha dedicato alle merci.
E’ un prodotto flessibile e innovativo
FlexCargo assicura i trasporti eseguiti con qualsiasi mezzo, di proprietà e/o di Terzi, anche in combinazione fra di loro, e naturalmente le eventuali giacenze tecniche rese necessarie dal trasporto stesso.
FlexCargo assicura tutte le tipologie di movimentazione:  non solo la merce relativa alle proprie vendite, ma anche tutto il fatturato merci in acquisto (materie prime, semi-lavorati, ecc.) e tutti i trasferimenti resi necessari dall’attività commerciale o industriale dell’Azienda.
Pubbliconsult Multimedia
	  Testata giornalistica registrataal tribunale di Torino n. 228/2018
	  P IVA: 04977270018

