TITOLO: Assiteca | Asefi Brokers
LINK: https://www.asefibrokers.com/tag/assiteca
DESCRIZIONE: Il Consiglio di Amministrazione di Assiteca Spa, il più grande broker assicurativo italiano leader nella consulenza per la gestione integrata dei rischi di impresa ...
TESTO: Si è riunita ieri in prima convocazione, sotto la Presidenza di Luciano Lucca, l’Assemblea ordinaria degli Azionisti di Assiteca Spa.
Assiteca chiude l’esercizio 2019-2020 (la società guidata da Luciano Lucca chiude il bilancio annuale il 30 giugno) con ricavi pari a 89,5 milioni di euro, in crescita del 14% rispetto ai 70,75 milioni dell’esercizio precedente.
Con una lettera aperta Assiteca lancia un appello al Governo per chiedere il sostegno dello Stato per sopperire alla riduzione della capacità di copertura degli Assicuratori del Credito, che svolgono un ruolo cruciale a supporto delle attività commerciali delle aziende.
Il Consiglio di Amministrazione di Assiteca Spa, il più grande broker assicurativo italiano leader nella consulenza per la gestione integrata dei rischi di impresa e quotato all’AIM di Borsa Italiana S.p.A, si è riunito in via telematica sotto la presidenza di Luciano Lucca e ha deliberato di procedere all’integrazione, mediante fusione per incorporazione, della società controllata integralmente Arena Broker Srl.
Assiteca, il più grande broker assicurativo italiano quotato al mercato AIM di Borsa Italiana, ha acquisito nei giorni scorsi il 78,79% del capitale azionario di 6Sicuro, il terzo aggregatore assicurativo italiano, di cui deteneva già una quota del 21,21%. Con questa operazione Assiteca si riprende il controllo totale di 6Sicuro che ha creato nel 2000, come primo comparatore online gratuito per polizze auto e moto.
Assiteca è partner della quarta edizione di Shipping, Forwarding&Logistics Meet Industry, il forum promosso dalle principali associazioni del settore logistico, portuale e imprenditoriale. Nella sede di Assolombarda a Milano, interviene con un contributo su “Cyber Risk & Security: la gestione del rischio dalla prevenzione al trasferimento assicurativo”.
ASSITECA annuncia la nascita della sua Divisione Insurtech lanciando la piattaforma multicanale PROTEA.
Assiteca, primo gruppo italiano di brokeraggio assicurativo, ha definito un’importante collaborazione con il Gruppo Agenti Zurich per offrire, con il supporto di una piattaforma Insurtech, soluzioni assicurative e servizi di consulenza per la gestione dei rischi.
Assiteca Spa ha completato l’acquisto del 100% delle quote di Arena Broker Srl.
ASSITECA Spa ha ricevuto il premio per l’Innovazione nella Comunicazione da AISOM, l’Associazione Nazionale delle Imprese.
L’Assemblea straordinaria e ordinaria degli Azionisti di ASSITECA Spa ha approvato l’aumento di capitale sociale a pagamento, inscindibile e con esclusione del diritto di opzione ai sensi dell’art. 2441 comma 5 del Codice Civile, di Euro 1.785.000,00 con un sovrapprezzo complessivo di Euro 23.215.000,00 riservato a Chaise Spa mediante l’emissione di n. 10.000.000 di azioni ordinarie prive dell’indicazione del valore nominale, aventi godimento regolare e le medesime caratteristiche di quelle attualmente in circolazione.
Silvia Lumediluna è stata chiamata a guidare Assita, agenzia plurimandataria leader nell’assicurazione di Responsabilità Civile Professionale e punto di riferimento per liberi professionisti quali medici, avvocati, commercialisti, ingegneri e relativi ordini e associazioni, di cuiAssiteca ha acquisito nello scorso mese di luglio l’80% delle azioni.
Il Consiglio di Amministrazione di Assiteca Spa ha approvato il progetto di bilancio consolidato e di esercizio al 30 giugno 2019, che sarà sottoposto all’approvazione dell’Assemblea degli Azionisti prevista il 28 ottobre 2019.
Assiteca, primo broker assicurativo italiano leader nella consulenza per la gestione integrata del rischio quotato al segmento AIM di Borsa Italiana, ha inaugurato a Lugano gli uffici di Assiteca SA, società di brokeraggio assicurativo costituta lo scorso mese di aprile.
Assiteca SpA ha sottoscritto un contratto per l’acquisto dell’80% del capitale azionario di Assita SpA Programmi Assicurativi Professionali Integrati.

