TITOLO: ASSITECA perfeziona il progetto di fusione della controllata ...
LINK: https://www.trend-online.com/ansa/assiteca-perfeziona-il-progetto-di-fusione-della-controllata-arena-broker-387038/
DESCRIZIONE: 13 lug 2020 — E' stato sottoscritto oggi l'atto di fusioneper incorporazione della controllata Arena Broker S.r.l. nella controllante totalitaria ASSITECA S.p.A., ...
TESTO: E' stato sottoscritto oggi l'atto di fusioneper incorporazione della controllata Arena Broker  S.
Le Guide gratuite di Trend-online.com. Abbiamo raccolto in 187 pagine tutte le novità sui Bonus 2020. Un'opera realizzata dalla nostra redazione completamente gratuita che puoi scaricare immediatamente.
E' stato sottoscritto oggi l'atto di fusioneper incorporazione della controllata Arena Broker  S.r.l. nella  controllante  totalitaria ASSITECA S.p.A., primo broker  assicurativo  italiano  leader  nella gestione integrata dei rischi di impresa e quotato all'AIM di Borsa Italiana S.p.A.
Il progetto di fusione era stato approvato dall'Assemblea straordinaria degli Azionisti di ASSITECA S.p.A. lo scorso 20 aprile (cifr. comunicato stampa del 20 aprile 2020).
L'operazione rientra nel processo di razionalizzazione della struttura organizzativa del gruppo ed è avvenuta mediante  annullamento  di  tutte  le  partecipazioni costituenti  il  capitale  di  Arena  Broker S.r.l., senza necessità di aumento di capitale da parte di ASSITECA S.p.A., che già deteneva l'intero capitale sociale della stessa.
Ai  sensi  dell'art.  2504  bis,  secondo  comma,  secondo  periodo,  del  Codice  Civile, la  fusione  ha  effettonei confronti dei terzi a partire dal 1° agosto 2020.
Le  operazioni contabili dell'incorporatasono imputate  al bilancio della incorporante a partire dal 1° luglio 2020.
Dalla medesima data decorrono gli effetti fiscali ai sensi del l'art. 172, comma 9, del D.P.R. 22 dicembre 1986 n. 917.
Copyright © 2000 - 2020 Le Fonti S.r.l. - Via Dante, 4 - 20121 Milano, (MI) P.IVA IT04496930969

