TITOLO: ASSITECA SPA » VetrinaImpresa – Confindustria Avellino
LINK: https://www.confindustria.av.it/members/name/assiteca-spa/
DESCRIZIONE: Assiteca è una realtà di servizi professionali creata per assistere le aziende nella gestione integrata dei rischi d'impresa. Nata nel 1982, è oggi il più grande ...
TESTO: Sfoglia i profili delle aziende associate, scoprendo le specializzazioni delle imprese industriali della Provincia di Avellino. Ricerca per ragione sociale o per settore di produzione.
Le aziende associate possono seguire il seguente LINK per compilare in autonomia le informazioni da pubblicare sulla VetrinaImpresa oppure contattare i nostri uffici per ottenere assistenza (tel 0825785512 email mauriello@confindustria.avellino.it )
Assiteca è una realtà di servizi professionali creata per assistere le aziende nella gestione integrata dei rischi d’impresa. Nata nel 1982, è oggi il più grande broker di assicurazioni italiano. Svolge l’attività di analisi dei rischi, consulenza, intermediazione e gestione del portafoglio assicurativo.
Dal luglio 2015 la società è quotata alla Borsa Italiana – Segmento AIM Italia.
Assiteca deve il proprio successo anche allo stretto rapporto con il territorio: oggi è una società presente in Italia nelle principali città in corrispondenza dei principali centri produttivi e imprenditoriali nazionali. Una capillarità che consente di fornire al Cliente una consulenza e un’assistenza continue, supportate da una gamma completa di servizi personalizzati e soluzioni assicurative, imperniati su un’altissima professionalità tecnica e commerciale.
Assiteca è presente con 2 uffici anche in Spagna, a Madrid e Barcellona, e in Svizzera, a Lugano. In Europa e nel mondo, in qualità di membro di EOS RISQ e Lockton Global, Assiteca può garantire una presenza in oltre 100 Paesi, assicurando ai Clienti tempestività ed efficienza nell’affrontare le nuove sfide di un mercato globale.
Assiteca è molto più di un semplice intermediario assicurativo: è un CONSULTATIVE BROKER che adotta un approccio innovativo alla gestione dei rischi aziendali, arricchendo l’attività tradizionale di brokeraggio assicurativo con specifici servizi di consulenza.
Copyright © 2017 CONFINDUSTRIA Avellino CF 80004630648 tel 0825-785511

